# 📝 Баг-репорты

---

## ✏️ Задание 1 
## Регистрация дефекта
### Условие: 
Ниже приведено описание дефекта в свободной форме (например, записанное со слов одного из членов команды). Вам необходимо «зарегистрировать» его в багтрекере. 
Заполните форму регистрации дефекта.

Описание дефекта: Некорректный текст сообщения на попытку поиска записи по заданному критерию в окне поиска в случае отсутствия соответствующих записей в базе. Должно быть "No Record found" вместо "No matching records".

### ✔️ Решение:

**Заголовок:** Окно поиска: Некорректное отображение текста сообщения при поиске записи по заданному критерию.

**Описание:** При попытке поиска записи по заданному критерию и в случае отсутствия соответствующих записей в базе, появляется некорректный текст сообщения. Должно быть "No Record found" вместо "No matching records". Поиск производится через окно поиска.

**Шаги:** 
1. Открыть главную страницу
2. Перейти и кликнуть в окно поиска
3. Ввести необходимые критерии для поиска
4. Нажать на кнопку «Поиск»

**Ожидаемый результат:** При попытке поиска записи по заданному критерию через окно поиска, в случае если соответствующая запись отсутствует в базе, выводится сообщение «No Record found».

**Текущий результат:**  При попытке поиска записи по заданному критерию и в случае отсутствия соответствующих записей в базе, появляется некорректный текст сообщения. Должно быть "No Record found" вместо "No matching records".

---

## ✏️ Задание 2 
### Условие: 
Перед вами тестовый [сайт-питомник](https://guru.qahacking.ru/) с большим количеством багов.  Найти их и задокументировать в одной из баг-трекинговых систем. Выбранная система Jira.


### ✔️ Решение:
[Баги сайта-питомника](https://kulichkina00.atlassian.net/jira/software/c/projects/JT/boards/3/backlog?issueLimit=100)
